Revisar
Eliminacion de filas que tengan 1/3 de valores nulos. Si tienen menos de 8 datos, la eliminamos.
Cambio de nombre de columnas, por los valores correctos.

Como la columna 'Year' es de tipo float, quiero que los nulos me los cambie por 0. Para que no me cambie el tipo en la columna.
Relleno todos los nulos con'Noinfo'
La columna 'Country'e 'Injury' cambio todos los textos a minuscula con la primera letra en mayuscula
Cambiar de tipo float a tipo integer las fechas. Para hacer desaparecer el .0 despues de la fecha



Recorrer cada fila del DataFrame y agregar el número consecutivo correspondiente y cambiar los numeros de mayor a menos, ya que el ataque mas nuevo es el numero mas grande.

COSAS PENDIENTES


COSAS QUE NO HE PODIDO HACER
Rellenar la columna Year con los cuatro numeros de la columna Case_number